[lala]
Gbi gbɛkɛ hee yɛ kɔfe shwapo lɛ mli,
Afua ni mli wa fiteɔ tsũi. [lala]
Mifãa gbɛ kɛtsɔɔ akutsei ni kaimɔi yɔɔ mli lɛ amli
ha mifee shwilafo.
He ni yɛ fɛ̃i be ni mli edɔ lɛ mli
Fɛ̃i be lɛ haa susuma lɛ nɔ.
[lala]
He ni wala fo tamɔ akpɔlɔ ni eho gbii, eho
wɔ.
[lala]
Wɔbua woji anaa, ni wɔhiɛ kpa nɔ hewɔ ni wɔfee nakai lɛ nɔ
wɔhiɔ shi.
Ni etamɔ nɔ ni be fɛɛ be lɛ, [lala].
C gbɛɛmɔ ko yɛ hiɛ lolo.
[lala]
Be ni afa kɛkɛ
ekɛ nɔ ko nɔ ko haaa.
Ni trukaa lɛ [lala] bagbee mitsui nɔ
ais ni mli ejɔ.
Wɔkaseɔ bɔ ni wɔhiɛ sɔɔ [lala] kɛji wɔlaaje, .
beni mɔ ko kane gboɔ yɛ shinaa lɛ sɛɛ lɛ.
Wɔkɛ wɔdɛŋ tsɔɔ oketekei ni miiya lɛ asɛɛ, ni wɔbɔɔ mɔdɛŋ
[lala]
kpa be ni eho lɛ fai koni eha bo hetoo.
Wɔkaseɔ bɔ ni asumɔɔ mɔ kɛji fɛ̃i eba, [lala].
be mli ni sũ yɛ oniji amli, shi jeee dade. EHE,
kɛji mile kɛtsɔ hiɛ kulɛ, [lala].
bɔ ni nɛkɛ nɔ ni mli tse nɛɛ baaye susuma lɛ he awui
awerɛhoyeli.
Ekɛɛɛɛ, [lala] ekɛ ehe wooo mli, ebɛ be.
Enɛ ji naanɔ yiŋtoo.
Mikɛ nɔ fɛɛ nɔ to kɛha sɛɛ mli, mitsui jeee mɛi krokomɛi ahe
gbele. [lala]
Wɔkɛ hulutsoo lɛ miiwu, .
[lala]
wɔshãa yɛ nibii bibii ni bɛ sɛɛnamɔ nɔ.
Ni onyɛɛɛ ona bɔ ni fɛ̃i lɛ miiho lɛ
[lala]
yɛ wɔkuɛ nɔ.
Shi miishɛɛ bɛ shwapo samflɛ ni kpɛɔ lɛ mli, .
[lala] jeee yɛ shika babaoo mli, shi moŋ yɛ dioofeemɔ mli
wekumɛi anɔkwale lɛ, yɛ amɛmlihilɛ mli yɛ ahum lɛ ateŋ. Shi
wɔhiɛ sɔɔ nɔ ni [lala] ji momo lɛ pɛ
enyɛŋ eba akɛ aku sɛɛ aba.
Mitsa mi long lɛ nɔ
ni bei pii lɛ [la] ji gbɛ ni shishinumɔ bɛ he, .
wɔkaseɔ bɔ ni wɔhiɛ sɔɔ nii kɛ́ wɔlaaje [lala], .
beni mɔ ko kane gboɔ yɛ shinaa lɛ sɛɛ lɛ.
Wɔkɛ wɔdɛŋ woɔ oketekei ni efã lɛ asɛɛ [lala] sɛɛ, .
ni ebɔɔ mɔdɛŋ ni ekpa be ni eho lɛ fai koni eha hetoo.
Wɔkaseɔ bɔ ni asumɔɔ [lala] kɛ́ edɔ, .
be mli ni sũ yɛ tsei lɛ amli lɛ, [lala] ni bɛ
dade. EHE,
Eji mile bɔ ni ebaabote mli kɛtsɔ hiɛ kulɛ
nɛkɛ awerɛho ni mli ka shi faŋŋ nɛɛ yɛ susuma lɛ mli.
Tswaa onukpai lɛ, fuaa amɛ, .
[lala]
be mli ni pulse lɛ miitswa lɛ.
Ha ni mlifu lɛ atsɔ, miyɛ kɛha enɛ ŋmɛnɛ
Misɔleɔ.
[lala]
Ejaakɛ lalai fɛɛ yɛ naagbee
yɛ naagbee lɛ, ekome.
[lala]
Wɔ [lala] hiɔ shi yɛ nibii ni he hiaa waa lɛ akaimɔ mli, .
wɔtara shi ni wɔhiɛ ekpa nɔ.
[lala]
Wɔkaseɔ bɔ ni wɔhiɛ sɔɔ kɛ́ wɔlaaje, .
beni mɔ ko lala jeɔ kpo yɛ shinaa lɛ sɛɛ lɛ
kane.
Wɔkɛ wɔdɛŋ tsɔɔ oketekei ni miiya lɛ asɛɛ, ni wɔbɔɔ mɔdɛŋ
kpa be ni eho lɛ fai koni eha bo hetoo.
Wɔkaseɔ bɔ ni asumɔɔ, [lala].
be mli ni edɔ, be mli ni sũ yɔɔ tsei lɛ amli kɛ
[la] kristalo ni ekumɔ. Esa akɛ makwɛ nɔ
nɔ ni ji, be mli ni wɔyɔɔ biɛ lɛ, kɛyashi
efo kɛtee
[lala]
susuma kɛtee shɔŋŋ.